Feno taom-baovao mahafaly ny rehetra
sokajy dimy teknolojia TV izany no
fizarana 485 ho an'ny Alarobia faha 4
Ny Janoary 2017 dia mahafinaritra tokoa ny manana anao
Indro ny fizarana voalohany nataon'i Jeff voalohany tamin'ny 27 ora voalohany
ny fizarana 2017 izany no hira hira
eny ny fialan-tsasatro
Te-hiditra ao aho dia narary aho
Nandeha daholo ny zava-drehetra saingy fantatrao
Inona no tsara ho an'ny ankizy?
Fotoana tsara miaraka amin'ireo ankizy sy izany amiko
dia tena zava-dehibe tokoa izany
dia toa tahaka ny fialan-tsasatra tsy ananantsika
fitsangatsanganana hopitaly any satria zavatra
dia tena ratsy tokoa yeah fa eny, tia ahy
Tapa-bolana lasa izay dia nahafinaritra ahy ny fotoana
miaraka amin'ny fianakaviana no tena tsara
Izany no tena izy
Tena androany alina dia tena tsara isika
Asehoy ao amin'ny toeram- pivarotana ho anao izany ary mety hitranga izany
karazana zava-manahirana maro anio alina
Hijery ny tendrombohitra VESA izahay
Izany dia hitondra ny ordinateranao
asehoy ary avelao hitsangana izany
mahitsy toy ny ordinatera normal
Manaraha na mametraka izany ho toy ny mombamomba azy
Antsoina hoe limbo iray izy io
Eo am-pametrahana ny monitoranao izany
Tsara ho an'ny fanovana tahaka ity eto ity amin'ny
studio eny na fantatrao fa hijery isika
amin'ny toe-javatra hafa ampiasaina ihany koa
Eritrereto ny lakozian'ny lakozia raha ianao
Manana ordinatera maimaimpoana amin'ny fomba tonga lafatra
mety ho raha afaka mametraka izany marina izy
ary ampiasao izany raha mihinana ny voankazo ianao
Manana ordinatera miafina ao amin'ny lakoziao
Tsy azoko lazaina fa azonao atao
satria tsy afaka ny ranon izany amin'ny
Eny solosaina azafady rehefa afaka izany, izahay
dia hijery ny thermostat
Milaza izy ireo fa afaka mamonjy anao tonon- bola
Tiantsika ny hahalala hoe ahoana izany
azo atao
I'm a thermostat tree now is not that
ilay iray izay nanana olana tamin'ny filaminana
Ny lasa dia mety hiresaka izany mihitsy aza
Dr. Tom welcome to our new 2017 set
Hiantso an'ity Studio D version ity isika
4.0 raha tsy niova ianao hatrizay niainanao
Tao anatin'izany dia nanana studio D a izahay ary avy eo
Nanana ny maitso maitso isika tamin'izany
fanadihadiana napetraka ary ity no fahefatra
Izany dia ny fisian'izany rehetra izany avy eo
Manana izany ianao ary miresaka momba ny fametrahana vaovao
Nahazo karazana marary ny nanaovana ny chador
Mandeha any an- davarangana isika
Sasha ahoana ny anao
Miarahaba antsika rehetra, eny izahay rehetra
miantso hoe ahoana no nataontsika tamin'ny alalan'ny
magikan'ny fahitalavitra sy latabatra vaovao marina
ary mitsangana kamerà mijoro eny ary
Toy ny hoe afaka mivezivezy sy mijanona isika
izay mampientanentana
Fantatrao fa mampihomehy kely aho
Matahotra izy ireo fa hifankahazo
rehefa mahita ahy miverina toy izao ianao
izany Fandaminana ny resaka ahy ny
Ny fanehoan-kevitra voalohany dia izao rehetra izao
hahafantatra ny fomba fohy aho ary mieritreritra ny
Mahatsiaro tena toy ny tena miasa amin'ny
izay nanadinoako ny boots ary ankehitriny
Manao tahaka an'i Sasha aho ary
Izany dia hanome ahy tsara tarehy toy ny tongotra
fanatanjahantena - tantara an- jambany izao
herinandro ao amin'ny sokajy fandaharana TV TV ny
Ny governemanta UK dia miondrika eo amin'ny toerana
fivarotana mpivaro-tena
mpanamboatra mpamorona ny iPhone
manantena ny hisolo ny olombelona olombelona
Ireo mpiasa amin'ny robot drone dia ny entana
Amin'izao dia 2016 izao no tian'i Amazon ny hanaovana izany
Ny trano fivarotana manontolo no manosika an'i Kingston
ny valopy miaraka amin'ny famoahana ny 2
terabyte USB flash drive ary tsy
Mipoitra ny ravin'Ii efa nitranga
Ireo tantara ireo dia tonga avy hatrany
Aza mandeha na aiza na aiza amin'ity sokajy 5 ity
Ny teknolojia TV dia tonga amin'ny fampisehoana ity
Ny sokajy TV 5 sy Robbie Ferguson
nanodidina ahy anio alina Jeff Weston hello
Sasha tour dia nahatonga anay hafahafa toa ahy
ianao izao fotoana izao dia tsy mitady izahay
toy ny crane amin'ny manaraka fijery ary
Ny zavatra rehetra anananao dia anisako
ekipa fantatro fa ho lasa be
Ireo olon-tiany eto ambany dia milaza amintsika izay
Mieritreritra ny setroka vaovao ianao
Ny fanombohantsika voalohany izany dia tahaka ny toetrantsika
Ampifanaraho fotsiny ny zava-drehetra ary jereo
Ahoana no zavatra asa iany isika ankehitriny efa nahazo
Ny lakolosy eo amin'ilay setay dia tsy noho ny anao
Ny asa dia nomenao ahy Bell izay tapaka izahay
mandeha
Tsy mbola fantatsika hoe inona no antony
Manana hevitra ao amin'ny chat room sasha ianao
Nihevitra angamba angamba ianao fa misy ny sasany
Zavatra tsy ampy / fanononana X-SAMPA tsy ampy, tsy nisy teny manokana voalaza
amin'ny alalan'ny fampisehoana ary fantatrao raha toa i Jeff
ary i Sasha dia tratrany amin'izany
Angamba mety hahazo marika roa izy ireo ary at
Ny fiafaran'ny fampisehoana dia nahazo toy ny play
toa an'i Mad Libs na zavatra tsy fantatro
iza no mahalala
Hey manoratra ny valin- teninao na dia ry zalahy aza
Fantaro fa mety ho isaky ny manao izany aho
Misoroka ny tanàna na tanàna any UK oh
Ny hatsarako tsy ho vitantsika velively
asehoy hoe inona io Bell io
Mihaino aho fa misy lalao vaovao misotro
Heveriko fa ny fampisehoana anio dia tokony hanao zavatra isika
Ny lakolosy isaky ny mahita an'i Sasha
mieritreritra fa izy no fakantsary satria
dia ny mbola tsy eo amin'ny fakan-tsary rehetra
fotoana mety
Mety hitranga ny olona mety hitranga
tsara ho an'ny fampisehoana azonay
Ny chat room dia tsara tarehy mahita anao raha ianao
Tsy efa nanatrika anay tao amin'ny chat room
Mankanesa amin'ny freenode afaka mifandray amin'ny
IRC freenode dotnet ary ny chat room misy anay
Sokajy-tsotra antsoina hoe dimy sy ny
Mazava ho azy fa raha tsy azonao antoka ny fomba hanaovana azy rehetra
fa ianao ihany no afaka manapaka
fifanakalozan-dresaka fifanakalozan-dresaka amina sokajy dimy na sokajy TV
afaka midina any amin'ny tongotra ianao ary hahita
Ny efitrano fifanakalozan-kevitry ny fiarahamonina dia betsaka
fomba hifandraisana amin'ny chat room
mandritra ny fampisehoana mivantana ary mazava ho azy any
dia ireo olona izay miandry
mifandray aminao sy amin'ny alalan'izany
herinandro mm-hmm ny olona rehetra dia manana vaovao tsara
taona mahavariana zava-mahafinaritra manao izany
Nahazo jiro aho fa izany no andriamanitro
Nahazo ny jiro ianao, azoko ny nataoko
Jeff Tsia ianao na inona na inona aho Excel nahazo aho
Tonga any Beca aho fa miezaka
mba hianatra tahaka ny ataoko fialam-boly
zavatra izay tokony ho fantatro toy ny fandaozana
Mety ho afaka mamorona tetikasa aho
manao fanamboarana sy zavatra maro
toy ny fitaovana kely elektronika
Ny ankizy dia manimba ny sofiko
nisintona vavy iray amin'ireo telegrama avy tany
Iray amin'ny sofiny ary nosintoniko izany
Ankoatra izany, dia misy izaho
Hitanao ny vy fanoranao solosaina
Ka noho izany aho dia afaka mahazo ny iray amin'ireo izay isika
tena mitondra any amin'ny fivarotana
fiaraha -mozika dimy-dot TV saingy miaraka amin'izany
Tsy mila manakenda manodidina aho fa tsy manana
mba hahalalan'ny zavatra rehetra izay nolazain'i Becca
Ianao no nahazo ny karazana lozako
toerana efa vonona ho amin'izany
ary fantatrao fa navotsoko aho navoakako izany ary
ary avy eo dia nandao ahy
écouteur vavy ka izy rehetra
Mahatsiaro tena aho ary tena manao izany tokoa aho
zavatra tsotra toy izany fa Becca
Nahazo ahy ny kitaponao fanorenana ny Moo ianao
Izaho dia manangana moto iray
Hatramin'ny nahazoanao ny tady matevina
Bolo izy io fa tsy motera no azoko
mba hanorina azy io ny tenako
saingy nanomboka tamin'ny sambokely da Vinci
eto dia izany no nataoko yeah, ny tiako holazaina
fanorenana tsotra fotsiny fa rehefa manorina ianao
Izany dia momba ny fianarana ilay
ny faharanitan-tsaina ao ambadiky ny fanorenana an'ity
Marina marina ary fantatrao izany
sarotra ny mino fa ity lehilahy ity ihany koa
dia nanamboatra ny Mona Lisa ny voalohany
toy ny sambo paddlewheel tsara sy izany
Tsara tarehy aho ka mahita ny zavatra hitako
mahaliana momba ny sambo dia ny teo amin'ny
Ny latabatra dia tsy nahita izany mihitsy talohan'ny nandehanako tao
toy ny miasa Akory re ny Bluetooth miala tsiny Jeff
Ny zato amby folo no sambony voalohany
Safidy tsara izany fa tsy ny voalohany
sambo hatramin'izay dia ny lavaka fantsona voalohany
Ny sambo dia niakatra hatramin'ny fotoana manontolo
Ny andaniny dia mamaritra ny laharana araka ny tokony ho izy ankehitriny
Tahaka ny mahamety izany dia toy ny tongotra tongotra
sambokely miaraka amin'ny kodiarana familiana
lafiny ary ry zareo mifampiankina ny alalan '
fomba fiasa mba hitodihan'izy roa ireo
Dia haingana na afaka mahazatra ny mekanisma ny
ny andro dia ny fampiasana iany ianao fa ny iray
hanao izao ianao iany vao tsy maintsy
Atsaharo ny mekanisma ho eo afovoan'ny
Ny chat nest mmm eny fa tsy misy izany
Ny fomba fiasa dia fitsaboana mahazatra anao
hamaha ny rafitr'ity lehilahy ity
izany no fomba any iany ny fitenenan-
ireo rafitra androany alina dia manana ny limbo
Manara-maso isika mitsinjo ny limbo
manara-maso avy any Peugeot Mart mijoro fa ny
sl1 Oh - izany ny fikarohana nataonao saingy
Afaka miditra amin'ny tranokalantsika isika ary
dia jereo izany isika mivarotra izany amin'ny alalan'ny
Amazon Kath
teboka TV / manjavozavo sy izay mamela anao
Ny atao dia ny manara-maso ny solosaina amin'ny ordinatera
ary miova ny singan-form tanteraka
Apetraho eo an -damosiny aho tsy fantatro raha
Tena naniry tokoa aho fa i Jeff I
Afaka mieritreritra ny roa tranga
mazava ho azy eto aty amin'ny studio izany
dikany fotsiny mba hanana touchscreen
manara-maso naneho marimarina izao hatrany amin'ny
Ny andraikitra amin'izany dia azonao ampiasaina izany
ara-bakiteny dia manara-maso na inona na inona avy amin'ny 15
Zava-bidy eo amin'ny 28 santimetatra ho azoko
Saingy midika izany fa manana 27-inch aho
manara-maso ny eto izao dia fisaka efijery
27-inch ary manohana izany tsara izany
jereo fa mieritreritra aho fa fantatro fa ratsy ny Mac
Teny nefa nividy Mac ho an'ny 27-inch Mac aho
Ho an'ny Christmas oh sy ny fotoana hafa rehefa izany
dia mety hahatsapa ho azy ny hametraka izany
Eny tsara ary toy izany koa amin 'ny latabatra Eny
Izahay dia mieritreritra fa 21 santimetatra ny
Fahavitàna eo amin'ny talantalana fa raha izaho
mety hanala ilay fototra - oh okay ary
fotsiny izany zorony kely azoko antonona
Ao amin'io toerana io no misy ny ordinaterany
Manontany tena aho fa voatifitra saingy tsy fantatro raha
Azo ampifandraisina amin'ny Mac tsara izany
oh yeah raha manana ny tsara indrindra amin'ny
miverina ary dia hijery izany isika
Izy io dia manohana 75 amin'ny 75 100 amin'ny 100 sy 100
amin'ny 200 milimetatra mba hahazoana ny fandrefesanao
Ndeha ho hitady ireo lavaka efatra ireo
ny indray ny mpanara-maso, na amin'ny lamosin'ny
ny solosaina amin'ity tranga ity ary ianao
Ho hitanao fa misy 100 isaky ny 100 raha
Vitsy kely ny lanjany
100 amin'ny 200 noho izany dia zava-dehibe toy ny anao
Amboary izany fa ianao no efa
karazana pre mahafantatra izay tsara indrindra vola ianao
mitady noho ny tsy fanirianao
75 taona no 75 taona ary avy eo
Fantaro fa 100 eo ho eo ianao no marina
Tsy mandeha tsara izy io fa manantena anao aho
na dia azonao atao aza izany
Avereno mora amin'ny Amazon ny manampy azy
Mety ho hitanao anefa fa tianao izany
Ankehitriny dia tadiavinao izao fa tianao izao izy izao
Koa tsy te -hanemotra ny zavatra ananako aho
Nahita monisipaly tranainy teo izahay
dia nitsofoka tao amin'ny studio Jeff
Efa napetraka ity zazakely ity
miaraka amin'ny SL 102 ny ergo Mart
Ny limbo monitor no iray amin'ireo
zavatra izay hitanao amin'ny fenitra
Ny mahazatra nentim-paharazana dia mijoro fotsiny izany
mieritrereta fahitana
Mpitantana mahazatra nentim-paharazana tiako ireny
Manaraha ianao satria afaka mamadika azy ireo
mitsangana ka dia miasa tena tsara ho an'ny
izaho, rehefa mandika izany aho dia manao izany
fa karazana endrika antony ny tapa-
taratasy fa tsy tontolon'ny sehatra toy izany
Any ianao dia misy ilay kintana izay tonga
miaraka aminy fa raha jerena ny mombamomba azy
eo amin'ny toerana misy ny mpanara-maso eto
ary io no 27-mirefy 19 Ento ity
mirefy izany ho ambany dia ambany tahaka ny mombamomba azy toy ny
Hahita ianao fa tsy ambany ambany
tantara tahaka ny studio amin'izao fotoana izao raha toa aho
fa marina eo anatrehako dia ho
manakana ny fomba fijerinao an'io zo io fa tsy
eritrereto ny andalana dia izao fotsiny ianao
fanakanana io yeah io
izany no Eny Izay no izy mieritreritra ny ho velona
fampahafantarana izay matetika no azonao
Ny fonosana ao ambadiky ny anao
mpivady mpivady mitantana ny zava-drehetra ary
Matetika ny mpitsidika dia manakorontana
ny fomba fijerin'ny sehatra marina marina
Tsara ho an'io toe-javatra io ny mametraka azy io
Mipetraka eo ambony latabatra eny tsy misy
Mandehana amin'ny fizotran'ny birao
fomba amam-panao ary ny karazana adala rehetra toy izany
Ny kitapo eto dia safidy iray izay mamela fotsiny
Ny manipy azy any dia mora
Manamboatra anao ho hitanao anio alina izahay
Hanao izany amin'ny resaka fotoana
mahafinaritra ary koa tranga hafa I
voalaza ka nihomehy ahy fa
toeram-pisakafoanana sy lakozia
raha tokony hampiasa olona betsaka
ny findainy na ny azy na ny azy ireo
tablette ho an'ny resipe satria ampiasaiko ny ahy
fomba fanamboarana 100% eny amin'ny aterineto izay
ho tonga lafatra fa raha mampiasa a
solosaina be dia be, ary be dia be ny fotoana aho
nahita maso ny solosaina hita eo amin'ny
Toy izany koa ny tranon'akoho toy izany
Miresaka trano fidiovana mendrika izahay
miaraka amin'ny ao an-jorony sy ny klavier
ary ny zava-drehetra afa-tsy amin'ny mozika
Manana ny fahafahanao mahafantatra ianao
Manana lahatsary YouTube ianao raha ianao
Te -hijery ny zava-mitranga lehibe kokoa
miasa fa tsy tabataba fotsiny na zavatra
Tahaka izany zo izany ka avelao ny ambiny
Miala eto ianao dia mahita izany ho toy ny sambo 100
Raha 100 no tokony handinihanay
jereo fa 100 milimetatra isam-bolana
milimitera ka izany dia manana mpivady tsotra
Ny fanindroany eto dia haverinay izany
Tahaka izao no ataonay, dia mametraka an'i Flat izahay
Tsy halefa ny mpanara-maso rehefa
ny jiro avy eny izany izay hendry
Nahazo ny kitapo mainty aho
Dule isika dia manainga izany zo izany
Avy eo dia kely kokoa ny fanavaozana ho an'ny
Ny efijeran'ny ordinatera dia misaotra anao tompoko
Nahazo aho fa nahazo izany
no mahazo fa ny anankiray avy ny làlana rehetra tsy misy
Tsy dia teo ianao no nandeha tsara
dia afaka mametraka izany ankoatry ny zo rehetra izany
Nahazo fantsika aho manana penso kely mijery mora
mba hanokatra zavatra eto izahay dia ianao
tsy misy bokotra ho an'ny andro
fefy Wrap fa ny tanjona ny SL Mart 102
Mijoro ny limbo ary izany no mijery azy
Tahaka izany ihany koa amin'ny monitor
Amin'izany dia afaka mijoro ho marina izy ary
Izany dia hivoatra sy hidina izay hitanao
fa misy rafitra eto
Raha ny marina dia azo averina izany
miakatra sy midina arakaraka ny haben'ny ny
manara-maso na tianao izany ho
na ara-dalana na horita ary mety ho
Nofeheziny ny sidina misy azy io
Adikao matevina mba hanitsiana izany
Izany dia avy eo ary avy eo izay mety hijanona fotsiny
ny toerany mba hitazonana azy ho voaro
Okay
inona no naoty hatramin'ny lanjan'ny
Izany bolt izany satria bolt fotsiny
Enga anie ho tsara ny lovia Eny fa ny Tena
inona no iantsoanao fa ny famahanana ny voanio tsara
Okay
ny mijoro eo ambany indrindra ao aminy
Ny profesora ambany indrindra dia afaka mihazona na inona na inona
Tokony ho 28 kilao eo ho eo izao eo izao
dia manana ivon -toetran-tsavily ambany
Mety ho tianao angamba na aiza na aiza
Tokony ho 15 hatramin'ny 20 kilao amin'ny lehibe kokoa raha
Hanao izany amin'ny fomba mahitsy ianao ary rahoviana
Mazava ho azy fa marina ny fametrahana azy
kely lavitra kokoa ka avelao izany
Ao no heveriko fa nariako ny vava
eto misy any
Atsaharo ny fanesorana azy ireo fotsiny aho fa tsy tia ahy
vaovao io hametrahany fa ireo no
Ireo bozaka izay tsy dia kely fotsiny
eny fa izay rehetra misy eo aminy dia misy
efatra monja screws izay nanaraka azy ka
Jeff izahay dia haka fotsiny izany eto
tsara izany
Tsy mino aho fa nahazo ahy tamin'io
teny tsy nahy nataon'ny Dame izay notandremanao
nampiasa izany ka izao no hitany
hafatra hafahafa Ange isan-kerinandro aho
Tsy maintsy miasa amin'ny marina izany
Tsarovy fa tsy naninona ianao rehetra
Fantaro ny fametrahana fantsona ho tsara raha izaho
efa nilahatra izany araka ny tokony ho izy ho
Mety hanampy anao hihomehy koa aho
Tsara be izany raha ny tsara
Asehoy tsara ny fotoana
Eny Ray any anie ny rainao fa tsara fanahy izy
Ataovy izay hampiditra azy ireo amin'ny ankibenao ary avy eo
Ampiasainay ny fampitandremana mba hanamafisana azy ireo
ka dia nilatsaka ny visy dia handeha isika fa
Hita miharihary amin'ny lafiny eo
izany dia ho adiny roa fotsiny Asehoy ny yep
miandry ny vintsy malalantsika
Fito-minitra fametrahana eny okay tiako
Izany no tena tiako amin'ity hevitra ity sy ity
dia toerana tsara avo lenta izay
Vitsy kely no nopotehina ity
fitaovana ary fantatrao izay tiako momba izany
dia mila battera efatra avo roa heny
Tsy hoe proprietary oh tsara izany
raha ny vatako efa maty teo aminao ankehitriny
Ampiasao ny fiarovan-tenan'ny olona fa raha izy ireo
Eco-friendly yeah raha tsy afaka izy ireo raha
Tsy afaka averina aminy izy ireo
Ny fiafaràn'ny androm-piainany dia afaka misolo vava fotsiny
Izy ireo amin'ny lithium vaovao eto dia mandeha
Izany no nataontsika Wow
Tena tsotra izao ny zavatra voalohany
dia te-hanao izany dia mazava ho azy fa karazana
Ny fihodinana manodidina anao dia afaka mahita izany toy izany
Te -hampihemotra izany ka izany no izy
Tonga eo ny fanaka ka mila maneho hatsaram-panahy isika
ny mampifanaraka izany amin'ny pototry ny
manara-maso kely fotsiny omena
Ankoatra izany ary avy eo dia mikasika ny
Mibanjina hatrany hatrany ianao
Ny Star Wars version no tsy misy
ny fototra tsy misy mpikomy no
yep tsara hira iray hafa tsy misy fotoana lahatsary amin'ny
Izany rehetra izany no anananareo ny fiheveran-tena
Avy amin'i ergo Mart afaka hitanao avy hatrany
fa sary kely ambany izany
tena marina ka tsy enina isika
Valim-bavaka avy eo amin'ny birao izy io
fa tsara sy maharitra ary avy eo izany
dia izay tiako no tsara
izany no mahafinaritra nametraka ny mombamomba azy io isika
dia afaka mitondra azy any amin'ny inona ny
Ny filazàna dia milaza fa dimy ambin 'ny folo amby roapolo
roa sy sasany ny antony anananao
Ka raha mijery izany ianao
dia fantatrareo fa ny ho ambany dia ambany araka izay handeha ianao
mba hahazoana azy io amin'io monitor io
ankehitriny dia afaka tena solafaka izany teo
Aza avela hanimba izany ity paikady ity
midina kely ary natao handeha hanome
aho na dia akaiky kokoa ny latabatra lafin-javatra teny
raha toa ka mandeha ny mombamomba anao
Tena mahomby tokoa ny asa ary tiako
Izany hafahafa izany dia misy cat5
dot TV mivadika ary mety afaka
Eritrereto ny hevitra tsara momba ny toerana
izay mety ho ampiasaina izany no heveriko fa mety
Izany dia mety hiasa noho izay heverinareo fa izaho
Mahatsiaro ho toy ny ao amin'ny biraoko any am-piasana
Izany no ahafahanao mihevitra ny momba anao
Ny vadin'ny vadiko dia tsy mety izany
miasa ao amin'ny Mac izay tsy fantany ny antony
fa noho ny indray mijery azy
Mac izany dia ny tontolon'ny mpankafy fotsiny
piraketana ary nafindra ny plastika
indray ny trano fonenana eny tsy mba tiako
Mahatsapa fahamendrehana ve ianao matotra?
Eny wi, inona io ny Mac io ny uh
Izy io dia iMac iMac izay manohana azy ireo
Manana ny zavatra rehetra alefany izy ireo dia hojerentsika hoe inona izany
Hoy ny mahita raha hojerentsika
fa mila adapter oh okay
Manana adapter ho azy io izy io
Tsara ihany fa misy ampahany amin'izany fivoriambe izany
Izany dia tsara afaka manao haingana Google ianao
sary fikarohana an'i iMac VESA de sá saingy ny
Ny iray hitantsika izao alina izao dia ity
Lim
Avy amin'ny ogle Mart dia ny SL 102 miditra
Jereo ny cat 5 dot TV / limbo
any ianao manana izany
Tsara ny nandefasan'ny ankizy azy io
izay mampientanentana
tsara izay ihany no efa nahazo ny fampisehoana
Androany alina dia tsy misy mahafinaritra hafa mahafinaritra
zavatra izay nataonao ho antsika ankehitriny
Henonao ny momba ilay tovolahy izay nisafotofoto
Ny teknolojia fanekena ahy tsy nataoko
Henoy ny momba an'ity zava-mitranga iray ity amin'izay tsy maintsy ananako
Asehoy anao ny sary tsara ary tiako
mampiseho izany ny olona rehetra hafa koa maninona
Hitanao ve ny tarehy dia toy ny iray amin'ny
ireo zavatra ireo raha toa ka mandeha kely ianao
cross-maso tsy hitanao face tavy maninona
Hitako fa toy ny bunch iray manontolo izany
amin'ny lalana madinidinika kely mba hampitomboana
Izany no azoko anehoana hatsaram-panahy toy izao eto
Tsy tena mazava tsara tokoa izany
Miala amin'ny fifantohana tsy misy tarehimarika ianao -
Izany dia tahaka ny kianja
Tahaka ny hoe didja pat like the
rameva izay tsy mamerina intsony hoe inona
Ny rameva nentin-drazana miaraka aminy dia marina izany
ny lamina nomerika rehetra izay miandry izany
fikarohana fikarohana mba ahafahako mitondra izany
ny efijery ho azy ireo ny fomba ahafahako manao ahoana
Jereo ity zavatra ity azoko avy amin'ny vaovao
lahatsoratra momba an'i Mashable fa izany kosa
Miantso azy hoe ampahany amin'ny hyper izany
miatrika ny tetikasa hiatrika ny tarehiko ka izany dia
mpilalao avy any Berlin izy ary mpanakanto ary izy
naniry hahita fomba hanakorontanana amin'ny
algorithms amin'ny endrika tarehy
fanavaozana ny teknolojia ka tonga izy
miaraka amin'ity loko ity
ny algorithms marina
Tapa-kevitra fa tarehimarika tena izy io
satria io rafitra io dia tsy ao anaty rafitra
Tsy afaka mamantatra ny endrik'io tarehy io izy
Eny tokoa, tena mampihetsi-po tokoa ny fisarahana
ny fifehezana ara-pomba ara-teknika
fanekena izay natao
Fahamarinana roa manan-danja
Manatsara ny filaminana hamela anao hiditra
trano sy zavatra toy izany ary izy
Afaka mandray sary toy izany ary mivily
azy ho ao an ary natao fantatra ho toy ny tarehy
ary manao izany fa tsy mamantatra izany
tahaka ny tsy misy aza ny tarehiny tsara tarehy fa tsy misy
Ny tarehimarika dia tena tiana ho tapaka amin'ny
rafitra
eny fa tsy mahagaga raha miteny izany izy
dia endrika iray nefa tsy azoko ny mijery izany
ny tarehiny dia ahoana no azo atao fa na dia I
Tsy misy dikany fa miasa fa hitako io
Hevero fa androany ary toy izao aho
Mahagaga fa fantatrareo hoe inona no mampalahelo
ataovy tsy am-pihambahambana
tsy misy tsy ianao mieritreritra azy aho mampahatsiahy
Mba tsaroako ny tantaran'ny vaovao
fa ianao no tokony ho ilay izy maninona Google
Eny ary avy eo mba hampakatra tranokala
ary soraty daholo ny karazan -javatra rehetra
dia toy ny hoe nibitsibitsika na tsy niraharaha fotsiny
feo feo izay ho baiko avy any
Ity tabataba mihetsiketsika ity dia ao amin'ny findainy
Nanao izany tamim- pahamarinana amin'ny zon'ny Google izy rehetra
Tsaroanao fa tsy mampahatsiahy ahy izany
Tsaroany ny sandrinao tonga dia izao
Tadidio fa hiverina hijery aho ary hijery
ary aoka ho azo antoka fa izaho no nanao izany vaovao izany
Tantarao aminao ny zavatra lazainy eto
fa ireo endrika ireo dia miseho amin'ny endrika
endri-javatra ary avy eo ny fanehoana
Ny rindrambaiko dia mandika tarehy toy ny tarehy saingy
overloads ary ny tonian'ny mahavonto ny
algorithm algorithms mahatonga ny rafitra
mba handrava sy hamongotra izany
Mianjera izany oh oh io tsy mitongilana
tsara loatra
Tsy miteny mihitsy ianao fa afaka manonta izany
toy ny amin'ny akanjo izay mandehandeha miaraka aminao
lobaka sy marina mitsangana eo eo anoloan'ny
Ny fakan-tsariko dia toy izao ihany no tokony ho ahy
Atsaharo ny milina mba handrava fotsiny
Ny masinina dia miverina any amin'ny Mac
leach sy x1 milaza ny zavatra rehetra izay Mac
Mila adapter eny
inona no manome izany Jeff io?
zavatra manokana fantatro izy ity
fiaraha-monina five TV misy anao
mijery fizaràna isa 485 ary izany
Ny fandaharana mivantana dia nivoaka ny faha-4
ny Janoary 2017 ny taona vaovao mahafaly
Ity no fampitana voalohany anay avy amin'ny studio
D sy ny kitay vaovao eto dia miantso izany izahay
version 4.0 mieritreritra aho fa izany asa izany
Aleo mankasitraka ny fampisehoana ry hey
ny
Ny efitrano dia manome antoka ny fanehoan-kevitra eto ambany raha
Mijery izany amin'ny fangatahana manome antsika isika
raha mbola mijery YouTube ianao
Tena mankasitraka izany isika ary miara-mizara izany
miaraka amin'ny namanao ary azo antoka raha
Mijery ny fiainana ianao dia manampy antsika hamoaka izany
Ianao ihany koa dia mijery izany amin'ny YouTube fotsiny
Raiso izy io ary tadidio izay
fa izany fomba fijery izany rehefa mijery mivantana ianao
Izany dia tsy mampiharihary ny fisiantsika
zahao amin'ny fomba fijerin'ny YouTube
Mankasitraka ny olona rehetra aho
Ny fijerena ny YouTube dia mamorona
Ny fahasamihafana tanteraka dia manomboka
jereo ireo tarehimarika ireo raha ny marina
fotoana ela indrindra no nijanonako teo aminareo roa
Nijanona niaraka tamin'ny fampitana anay izahay
ny rafitra ary ny zava-drehetra ary farany
dia nanapa-kevitra ny handefa sy hivezivezy
ho an'ny YouTube ary tena tsara tokoa izany
Tena mankasitraka ny rehetra mijery
amin'ny alalan'io sehatra io Jeff Weston Jemma
ianao fanorenana vaovao be tsara tarehy
tranonkala inona no tsy mampahatahotra anao
mpilalao sarimihetsika inona no miditra amin'izany
milalao ianao tokony hanao zavatra maninona
Aho fananganana vohikala no tena mangatsiaka
Manangana tranonkala tena mahafinaritra anao ianao
Mila mampiantrano iray amin'ireo zavatra momba ny
Ny kaonty hosting dia tsy tianao
Misy fetra napetraka ao amin'ny tranonkalanao
Izany no tena marina
Manana kaonty imailaka maro ianao
Maro ireo sehatra maro no afaka manasongadina tsara azy io
nahazo ny fifanarahana mahagaga ho anareo ho tena
voafetra ny fotoana voafetra dimy dot TV nofinofy nofinofy
ho an'ny dolara dimy monja ary kely fotsiny
Fiovàna isam-bolana no hahatongavanao
tsy manam-petra tranonkala fampiantranoana
kaonty mailaka tsy manam-petra amin'ny hosting
Ny fanompoana koa dia handray koa ianao
Ny anaran'ny sehatra malalaka dia ny anao manokana
Asio doka hametraka ity tranokala mahatalanjona ity
fa efa niasa tao ianao raha
Mihazakazaka ianao raha te-hanamboatra WordPress
toerana tsara
misoratra cat5 teboka TV tavy nofy miaramila
Aza manao an'izany amin'ny taratasy fotsiny
Aza manao an'izany fotsiny
Izany dia olona mahafatra-po tena tsara indrindra
dia hahita dolara dimy sy fiovana pro
Volana maromaro mandeha ho an'ny five-dongy TV dot TV
DreamHost sastra dia nahatonga anay tsy hainareo
Manana efitrano fanazavana fanampiny ianao
Studio nametraka izay fotsiny izahay karazana
mihantona fotsiny karazana mihantona
eto ianao tsy manana sary hapetraka
na zavatra hafa toy izany no nieritreretako anao
Fantaro fa mety ho azo atao tahaka ny a
fahitalavitra flat-screen na zavatra raha toa ka
Ny fanomezana dia miteny hoe hey izany isika
te hanao ny marina Koa raha izany no zavatra
Izay tianao hotratrarintsika dia afaka hianjera isika
ny famantaranandro ary mametraka TV misy fahitalavitra
ary mety hipoitra ireo sarin'ny vaovao ao Sasha
ary misy lahatsary vitsivitsy angamba amin'ity herinandro ity
Azonao fafao fotsiny ireo tantara vaovao
Mieritreritra aho dia inona no nahazo no efa nahazo
Nambaranao ny roa isan-karazany
my croissant
tena Amazon ahah yeah mahita izany tsara
Tsy manana mari-pahaizana hosoka aho
na mahalala akory aza hoe ahoana no hataonao
Izany tokoa no ahy ny oh ary manampy
iray segondra fanampiny no nieritreretako anao
dia nanamarika ny famantaranandro mety ho marina
Mahafinaritra ny tia manao fampisehoana fa miaina izany saingy
disjointed dia nataony ho an'ny rehetra miaraka
ireo atody kely Pakao fiambenan'ny olona
Fantatrao fa mbola betsaka lavitra izany
Miala vola amin'ny famerenana ny famantaranandro
ary ovaina ny fotoana isaky ny roa minitra
ary avy eo mamolavola an'io fotoana io fa tsy toy izany
techy fun mmm hay izay mitranga raha toa izahay
mihazakazaka tara kely iany izahay fanombohana
Amboary ny famantaranandro ka hatrany amin'ny 10 taona
ary eto isika dia eo amin'ny fananganana vaovao vaovao 2017 izany
Miala tsiny fa mahafinaritra be izany
Hey raha roa minitra isika no tara
tahaka ny nataonay adiny iray sy 20 taona
minitra fampiseho aho fantatro fa mitranga izany ary
Tsy manapaka azy amin'ny iray ora
raha manapa-kevitra isika hiresaka momba ny eny
Mazava ho azy fa resaka foana izany
Ny maha- tsodrano an'i Sashadhar no nahatonga anay ho ahy
iany hitsambikina eo ianao ary afaka milaza
izahay izay manao zavatra
Tsara daholo ny ahy Sasha tomato ato
lahateny
ho an'ny herinandro ny 4 Janoary 2017 fanampiny
noho ny hosoka vohikala 40 efa
mihidy amin'ny famoretana lehibe ny
fivarotana sandoka sandoka no nanakatona ireo tranokala
ao anatin'izany ireo mivarotra mivantana marina
ireo mari-pahaizana mampiasa ny anaran'ny tena
Anjerimanontolo britanika hafa
mpamatsy izay manolotra fianarana lavitra
ny fianarana, saingy tsy nahomby ny diplaomasin'i Angletera
manolotra ny vondron'orinasa iray natsangana
hamotopototra ny olana momba ny fampianarana ambony
Ny mpampiofana momba ny angona momba ny angom- pitsaboana na ny an- davany no nilaza azy
tatitra momba ny mihoatra ny 90 sandoka
maso ny fanadihadiana
University University of Kent
ireo mari-pankasitrahana amidy ao Shina
500 pounds ny governemanta nanambara a
famoretana ireo mpanome fandriam-pahalemana tamin'ny volana Jona
2015 miaraka amin'ny tanjon'ny fanenjehana sy
maka midina hosoka tranonkala lohany dia
dia nanontany ireo nahazo diplaoma vaovao tsy handray
sary misy ny tena mari-pahaizana
ireo mari-pankasitrahana raha toa ka tsy miraharaha izany izy ireo
fanampiana hosoka
mpitondratenin'ny mpitondra tenin'ny fikambanana
Department for Education hoy fiakarana
Ny hosoka dia maka lesona amin'ny tena izy
ny mpampiasa dia efa nandray fanapahan-kevitra hentitra isika
mba hanenjika ireo izay mitady ny mahasoa
avy eo
Azoko tsara ny olona nangataka tsy mba maka
Saripika miaraka amin'ny diplaomany sa izaho
mitazona ny taratasy fanamarinana tara lehibe
ho zava-dehibe aho toy ny iray tam-po tapitrisa I
ary manana namana maro aho ary tsapako
tahaka ny fotoana rehetra isakin'ny tsirairay amintsika
Mianara miditra na inona na inona, na dia tahaka ny a
ny haavon'ny hafanana na
tahaka ny mety ho zavatra foana izany
tahaka ny sary nalaina tao amin'ny tranoko google
Mazava ho azy fa diplaoma Analytics fanamarinana
Natao pirinty teo amin'ny rindriko teo amin'ny asa izay azoko
ny lalana nodiaviko
Ny fanontaniana an-dRavalomanana dia mazava ho azy fa ho avy
Tena sarotra ny nahatratrarana ireny olona ireny
Fantatro fa orinasa mpivarotra ESET Kanada aho
Ny taona tamin'ity taona ity dia ny fahatsiarovan-tena ahy
Fantaro hoe iza ianao no mpiara-miasa aminy
taona aho dia midika hoe oh Andriamanitro fa mieritreritra aho
momba ireo mari-pankasitrahana sy ity
Fanamarinana izay marina no nampidiriko
Ny footer amin'ny tranokala 2016 no taona
super yeah
Amin'izao fotoana izao dia midika izany amin'ny marimaritra iraisana ho an'izany
midika izany fa afaka mividy dimy ny olona
An-tapitrisany dolara izany
Misaotra an'arivony ry zareo
Ny livre eto dia ny zavatra
Voaro fotsiny ny andrim-panjakana
fa ny mari-pamantarana sandoka amin'ny tena izy na
izay tena mpampiasa tokoa izay mampiasa
anarana izay tena akaiky ny
Marina ny anaran'ny oniversite satria izy io
Manamboninahitra toy ny mandray vola sy
manao vola sandoka izay toa mitovy
tena vola
Hijanona izy ireo fa hijanona ihany
Tsy manohana ny ampihimamba izy ireo
pirinty vola monopoly sy Kanadiana
Tiro amin'ny vola vidin'ny kanadianina satria
Mazava ho azy fa diso izy io
Mariho fa mbola afaka mividy ianao
fanamarinana avy amin'ny Starfleet Gordon -
Naoty dia tena eny tsy voatery
Mandehana any amin'ny Academy Starfleet Academy izany
tsy misy
araka ny filazan'ny governemanta
Fa mety ho nahazo diplaoma avy aminao fotsiny aho
Tokony hanomboka Starfleet ny olona
University University ary tsy manana
Zavatra tsy ampy / fanononana tsy ampy amin'ny teny alemaina
hanomboka toeram- pampianarana ary
miantso azy Starfleet yeah manao Star Trek aho
Manana ny làlan-kaleha izy ireo na amin'ny
kolotsaina na oniversite manodidina eto
no ho tafavoaka velona ny Zombie Apokalypsy dia
ny anarana mazava hoe inona ilay tany efitra
mampiofana ny fampiofanana azy any an-efitra
Nantsoin'izy ireo hoe ahoana ny fomba hivelomana amin'ny zombie
Apokalypsy satria mahalala olona maro izy ireo
dia hanao sonia izany oh oh!
fivarotana sy fivarotana Akademia azonay
Mihamaro ny olona mientanentana toy izao
Ny sekoly dia toy ny sekoly fiaramanidina na
zavatra misy zavatra toy izany
toa angamba raha toa ka tafiditra ao ianao
stellarium x 'ary ny toy izany aho,
tsy mahafantatra izay lazainao raha
Voamarina toy ny stellar ianao
s just stellar
Ianao dia super stellar funky voalohany dollar
Okay
Foxconn ny famokarana Taiwaniana
jiolahy ao ambadiky ny Apple iPhone ary maro
Ireo fitaovana elektronika lehibe hafa dia mikendry
Manamboatra ny ankamaroan'ny ao aminy
Ny mpiasa dia maty jipang amin'ny ankapobeny
amboahaolo Khan mpitantana ny sarimiaina
Komity hoy ny orinasa manana
drafitra telo tonta ho an'ny toerany
Ny orinasa Sinoa dia mampiasa rindrambaiko sy
tobim-pitsaboana ao an-trano antsoina hoe Fox
MISY ny dingana voalohany amin'ny Foxconn
Ny drafitr'asan'ny automation dia misolo toerana ny
asa izay mampidi-doza na
dia midika fa ny olona miasa miverimberina dia
tsy te-hanao ny dingana faharoa
mitaky fanatsarana ny vokatra amin'ny
Famenoana ny famokarana herinaratra mba hampihenana
ny isan'ny robots tafahoatra ampiasaina ary
Ny dingana fahatelo sy farany dia mitaky
Manamboatra ny orinasa rehetra tsy misy afa-tsy
minitra ny mpiasa voatendry
famokarana logistics famokarana ary
fanaraha-maso ny orinasam-pifandraisana
Mamokatra tavoahangy Fox 10 000 eo ho eo isan-taona
JPEG milaza fa ny rehetra dia azo ampiasaina
manolo ny asan'ny olombelona amin'ny fotoana maharitra
Ny robot dia mora kokoa noho ny an'ny olombelona
Na izany aza dia mety ho ny fampiasam-bola voalohany
Sarotra be koa ny sarotra sy lafo
fotoana fandaniana amin'ny programa robots
manao asa maromaro na mandamina ny
robot hanao asa asa ivelan'ny azy
Ny fototra niaviany dia noho izany amin'ny asa
tsena tahaka ny mpiasa any Sina
Mbola lavitra lavitra noho ny robots izany
mitoera hifaninana raha Foxconn
Fantany fa tsy maintsy mandalo izy
amin'ny automatisation amin'ny taon-dasa Foxconn
miasa ho olona manamboninahitra 1,2 tapitrisa
ka mahatonga azy io ho anisan'ny mpiasa be indrindra
eto ambonin'ny tany maherin'ny 1 tapitrisa
ireo mpiasa monina ao Shina matetika amin'ny
toeram-pitsangatsanganana ao an-tanàna izay trano
ary mamelona ireo mpiasa amin'ny alalan'ny fanoloana ny olona
Amin'ny robots Foxconn dia hanamaivana ny tenany
ny olana rehetra mitranga amin'ny azy
ny fitsaboana ny mpiasa tsy manana
Manatsara ny fiainana sy miasa
panafody na fampiakarana ny karama nefa ao
manao izany dia farany farany
mametraka olona an-jatony raha tsy
Olona an-tapitrisany tsy an'asa no manao anao
Manàna fanamarihana ireo fanontaniana
Ny ahiahiko dia tiako foana ny ady iray
mandre izany sy ny zava-drehetra ato amiko
Miantso vaovao ratsy aho ary azoko izany
isika ao anatin'ny tontolo izay te hanao
Ny zavatra tsara sy mora kokoa ary ny zava-drehetra
karazana zavatra fa raha mankany ianao
miakara
mpiasa iray maimaim-poana tahaka ny
mametraka olona an-tapitrisany tsy miasa aho
Midika izany fa orinasa iray monja rehefa
Izany dia manintona ny zavatra hafa izay tiako
Eritrereto ny orinasa misokatra fa mieritreritra
ny indostrian'ny fiara raha afaka manao izany izy ireo
ity asa ity amin'ny famokarana zavatra toy ny lazaina
iPhones ary manamboatra tanteraka tahaka izany
zavatra bitika toy izany
miaraka amin'ny fiara tsy mila anao
olona intsony
ny fiantraikan'izany betsaka amin'ny ankapobeny
Midika izany fa hahita ny tsy fananan'asa ianao
Amin'ny alàlan'ny tafo ary eo dia midika hoe ny
Ny marina dia tsy ho vitanao izany
Miverina amin'ny asany ireo asa ireo fa tsy hoe tsy izany
handeha ho tahaka tsara ho an'ny rehetra izahay milina
Amboary fa mila olona folo hafa izahay
manamboatra ny robots satria
Amin'ny farany dia hahazo ny robots izy ireo
manao robots ary izahay dia ao anaty
toe-draharaha ahafahan'olon-kafa
Aza adino ary esory ny ordinatera izaho
Midika ve izany fa mitovy amiko ihany koa aho
Ireny lehilahy ireny dia mampalahelo ahy ny eritreritro
fa maro ny fotoana ary tsy miteny aho
fa isaky ny fotoana be dia be indrindra
any amin'ny firenena izay ananany
mpiasa miaina amin'ny orinasa izay
Miasa amin'ny toe-javatra izy ireo ary raha
ianao tsy vonona ny hitondra izany ho any
Ny fitsipika dia tsara kokoa ny mamela izany
olona izy na dia midika fanerena ny sasany
karazana fiovana sosialy amin'ny fomba iray
Marina ilay mpiasa ny vahaolana fa saingy
eny, olona vonona ny handoa
ny vola mankany amin'ny vokatra izay
Avy eo dia misy ny fanamafisana ny fiainana
Ny vahoaka no mahatonga azy io hieritreritra
momba ny fitafiana tena mora
ireo orinasa mba hanamboatra izany fotsiny
Tsy nahatoky ireo mahantra ireo
Ao anatin'ny sweatshop , mieritreritra aho fa tsy maintsy misy isika
Tena mitandrina tsara ilay vahaolana
tsy manova olona
Ny olombelona dia tsy vahaolana
Manolo azy amin'ny robots eny fa tsy izany
Fantatrao fa mijery azy ianao ary miteny ianao
Tsara ny tontolo iainana miasa
Mampalahelo ny vahoaka Bob Kay 54
mampahatsiahy antsika fa Foxconn ilay orinasa
izay miresaka momba an'iza
manamboatra iPhones marina
misaotra
tsy ho afaka hamono tena fa
dia mampalahelo marina izany, fa izany no be dia be
Izany dia noho ny asa
Ny fepetra dia midika fa manontolo ara-tsosialy izany
Tsy mahavaha olana ara-toekarena amin'ny robots
Ny olana dia tsy mampiharatsy ahy intsony
raha toa ka mahatonga anao hiharatsy tanteraka anao izany
Manana mpiasa an-tapitrisany ianao
Ny safidy dia tsy manao afa-tsy ny
An-jatony no manome vola antsika isam-bolana
Ho fantatrao daholo ny rehetra
Fantaro fa ambany ny fahantrana ianao
ary fantatsika fa mandoa anareo izahay
peanuts ary asa mahatsiravina
ny toe-piainana ary maro aminareo dia tsy misy akory aza
te hiaina noho ny
ny fepetra ara-pahasalamana mba hahafahantsika miala fotsiny
Manolo anao ka tsy manana na inona na inona ianao
dia ny olona izay ho andevozin'ny dingana
ambony ambany ny andevo izay manova maneran-tany
ireo fepetra miasa izay mahasoa
Ny asa tsara indrindra tokony hatao nefa avelao aho hilaza aminao
tsy misy olona mandeha ny misafidy ny ho
miasa ao anaty orinasa ao anatin'izany
fepetra raha misy safidy amin'ny
zavatra tsara kokoa ary manana anao betsaka
Ny tranga tsy misy dia tsy misy safidy inona
ny eritreritrao
Ny fanehoan-kevitra eto ambany dia mahazo antsika ao amin'ny chat room I
tsy mahafantatra anao hoe aiza ny andalana izaho
Fantatro fa tsy vitako izany fa tsy vahaolana izaho
Hevero fa izany angamba no iray amin'ny ankamaroan'ny
pirahalalin'ny tantara vaovao mety ho azontsika
noho ny fiantraikany ara-toekarena sosialy
Marina fa manaiky aho fa mila olona izy ireo
asa fa te-hanan-danja ihany aho
Fepetra fisintonana fantatro fa lazaiko fotsiny
Hanangona tahiry X izahay
mandritra ny 20 taona manaraka
Ity ny karamanao ho an'ireo 20 taona sy
Andeha ho fantatrao ny roanjato
An-tapitrisany dolara aho hanomboka anao
Fantaro foana ireny tantara maditra ireny
Eto aho saingy tsaroako raha nahita fa eritreretiko
tahaka ny CBC na zavatra iray fa fanadihadiana iray
miaraka amin'ny olona izay teo amin'ny faha-20 taonany
izay tsy mbola nivoaka ivelany ara-bakiteny
Teraka tao amin'ny orinasa izy ireo
niasa tao anatin'izy ireo tsy nahita ny hazavana
amin'ny andro ahafantaranao fa zon'olombelona izany
Ny fanitsakitsahana anao dia tsy miteny ianao fa izaho
Nilaza izy fa tena sarotra be izany eto
Kanada izay toerana voatokana ho antsika
Izany fahafahana izany sy lalàna toy izany miaro
ary ny zon'ny olombelona hahita izany
fa ny karazana zavatra mitranga fotsiny
Ny adin- tsika adinoy dia tsy sambatra isika
tantara vaovao tsara fa misy Amazonia kely
Vaovao tsara daholo ireo lehilahy toa an'ity Amazon ity
tsara okay
Nametraka patanty ho an'ny goavana i Amazon
Manidina volom-borona manidina izay
miaraka amina sambo drones izay
Manolotra ny entana any amin'ny toerana manan-danja
Amin'ny alàlan'ny fiaramanidina dia hitsidika ireo trano fitehirizam-bokatra
toerana i Amazon dia mitaky ny fangatahana ho an'ny sasany
Ny entana hanamafisana azy dia milaza fa misy olona iray azo ampiasaina
Aza manakaiky ny hetsika ara-panatanjahantena na fety
izay hivarotra sakafo na fahatsiarovana
Ho an'ny mpijery ihany koa ny patanty
Fiara mpanohana maro an'isa
Azo ampiasaina hanamboarana ny rafitra manidina
Ny fiaramanidina izay mitaky ny fangatahana
dia manitatra amin'ny tetikasan'i Amazon hampiasa drones
mba hanafaka ny entana amin'ity volana ity
no nanao ny voalohany voalohany ara-barotra
Fandefasana fampiasa amin'ny alalan'ny drone amin'ny alàlan'ny fitsapana
drafitra mihazakazaka ao Cambridge ao amin'ny
tahirin-kevitra manasongadina ny scheme Amazon
nilaza tamin'ny fandraràna ny fiarahan'ny
Ny zava-mahadomelina dia tsy ny fanerena ny vondrona
ny drone sy ny trano fandefasana entana
toerana
alefaso haingana lavitra noho ny
Ireo izay miorina eo amin'ny tany
Ny trano fonenana koa dia nilaza ny drones
miankina amin'ny afcs izay mety
Ny ekipa veut cruise around and hover at
haavo eo hatramin'ny 45.000 tongony hampiasa
efa tsy manan-kery rehefa nandalo mantsy nidina ho any
Manaova drafitry ny patanty
drafitra feno ho an'ny fiaramanidina
ny ASCS ary ny drone dia manome soso-kevitra kely kokoa
Ny lozam-pifamoivoizana dia afaka miasa toy ny shuttle mandray
drone ary na mpiasa ho an'ny
avy amin'ny afcs lehibe kokoa
Ny patanty amazon dia nalefa tamin'ny faran'ny taona 2014
saingy izao vao tonga saina izy noho ny
mpandalina Zoe Leavitt avy amin'ny CB
izay vao nahita ny antontan-taratasy
ka midika izany fa afaka mahazo ny zavatrao ianao
Tena haingana avy any Amazon raha toa ka misy dikany
fa amin'ny fihaonan'ny Star Trek azy ireo
raha izany fotsiny dia manidina fotsiny
Ny lanitra eo an-tanako dia mahita sy ny
ianao mamaky ny vaovao momba ahy
Ny sary dia Nick Fury mijoro amin'io
fitaovana mitsingevana eny amin'ny rivotra tompony
Amazon tsara
miaraka amin'i Mark Zuckerberg manana ny Jarvis
Ny fandaharana dia niresaka teo aoriany ary
Mipetraka eo ny mieritreritra fa azoko antoka
Ity no aviavy tsy voatery hiandry
Inona no heverina ho toy izany?
marina
kingston digital nampiditra ny flash
mpampiasa fahitalavitra kingston
Ny orinasa dia nampiditra ny fahaleovan-tena
miasa amin'ny tontolon'ny tsiaro
nanambara omaly fa ny angon-dry zareo
tarabyte mpilalao farany
GT ny USB ambony ambony
ny angon-drakitra fiara fitia mandeha amin'ny GT
dia manolotra tahirin-tsakafo roa
space and with USB 3 performance amazing
Alao sary an-tsaina hoe terabytes roa terabytes
zavatra kely kely dia tonga lafatra
Ankehitriny , 32 gigabytes ny raiko misy mpandeha
Terabytes ny mpampiasa herinaratra dia hanana ny
fahaiza-mamaky betsaka ny angon-drakitra
amin'ny endrika kely-toy ny hatramin'ny 70 ora
ny 4K lahatsary izay nitsoka saina-tahirin-kevitra
Ny GT ihany no tena matanjaka
miaraka amin'ny satroka metaly zinc ho an'ny shock
fanoherana ity ity dingana manaraka ity
vahaolana portable ho an'ny fananganana sy
tahirin-kevitra goavana nafindrany raki-daza dia lavitra
GT-n'ny ultimate tamin'ny febroary sy ny sitrapo
Azo atao ao amin'ny terabyte iray sy roa
Terabyte ny fahaiza-mitantana azy
Fiatrehana dimy taona maimaimpoana maimaim-poana
fanohanana ary kingston malaza
azo itokisana Tsapako toy izay hahatonga
dia izany aza ny zava-drehetra mora mankany aoriana ny anao
dia afaka mamerina mora foana ny tontolonao
Tsy maintsy miala fotsiny aho fa tsy adala aho
Hevero fa tena tsy mampino izany
Fa izay mandalo ao an- dohako dia 2
Terabytes amin'ny fiara fitaterana hafiriana
Izay hitondra ny entana dia USB 3
Noho izany dia tsy miresaka mihitsy isika
Gigabits telo isaky ny faharoa saingy mbola izany
Afaka maka fotoana kely aho raha tianao
miankina amin'izay misy anao any aho
midika hoe tsy miresaka lahatsoratra tsy ilaina
drakitra raha mahazo roa teboka mety ianao
Mameno azy amin'ny lahatsary amin'ny inona ianao
Tsy azonao antoka izay hataonao amin'ny iray
lahatsary amin'ny fotoana iray tsy voatery
dia hameno teboka roa amin'ny lahatsary
amin'ny olona rehetra dia hisy olona izay
hanao izany
Tiako ny fanatrehan'ny Kingston
toy ny mafy sy ny fifadian-kanina sy mahery avy amin'ny
fotoana firy ny gigs anay manontolo
torrents for cat5 ny torrents anay
Jereo ny sokajy dimy amin'ny doka
teboka TV ary ny zavatra ho hitanao dia ny hoe ny
ny fizaran-taona noho ny
kalitaon'ny ny fandaharana no lasa ambony kokoa ary
ambony kokoa ary ankehitriny dia 1080p ny rakitra mahazo
Dopera lehibe sy lehibe kokoa
fiara dimy dot TV ary sorena izany
Tsy afaka mitondra izany aho anio hariva eo amin'ny anao
sary miafina izay noho ilay setroka vaovao sy
Zavatra tsara fotsiny ny zavatra
manangana sy manangana saingy afaka mitondra
izany fitetezam-paritra sokajy teboka dimy vanim-potoana TV
Ny iray dia teboka sivy enina enina enina
oh ohatr'ity ity dia toy ny mijery izany aho
Nieritreritra aho hoe azonao atao izany
Ny iray amin'ny flash rehetra dia mitondra tsara tarehy
dia enina amby telopolo sy telonjato
Lahatsary dia mahita fa mahagaga anao izany
alaivo ny iray amin'ny kingston flash drive
ary aoka ho tahaka ny nahazoako saka kely v miaraka
Izaho dia mandeha any ary afaka maka azy io ianao
Avy amin'ny tranokalantsika no mitondra izany amin'ny fialantsasatra
tena tsara ny gadona i Paoly any an-dafin'ny
Toran - dranomasin'i Hawaii eo am-pijereko
Fotoana iray tsy manao izany amin'ny webcam
Tao am-pandriana dia nakarina
kely satria dia isika teknolojia
dia manana fiara roa terabyte ankehitriny
Adala izany ary tsy toy ny 30 taona
Nilaza i Bill Gates fa tsy mila olona
Mihoatra ny 640 K eny eny no manoritra antsika
Ny patent dia manitatra vao haingana ho an'ny olona
nanao zavatra hafahafa
Tsarovy izany fotoana izany fa tsy misy olona
manana hevitra vaovao izay hikatonay fotsiny
Patent Office
Izay tsy tsaroako no tsy ho fantatro
indrindra rehefa nitranga talohan'ny nahatongavako
Teraka
Eny tokoa, izany no antony tsy ahatsiarovako azy
Marina kokoa ny anao raha mbola misy hafa
tantara ny fampidirana faharoa fanampiny
2016 dia tsy nahatonga korontana be loatra
saingy izany dia nitarika tamin'ny tranonkala sasany
sarotra ny manakaiky ny sivifolo
minitra ny tsindry faharoa dia fanampiny
faharoa nanampy tamin'ny faran'ny volana iray
hanonitra ny zava-misy eto an-tany
Ny fihodinana dia mihena tsikelikely
ary mety hiova koa amin'ny seismika lehibe
fisehoan-javatra ary noho izany dia tsy misy sync miaraka
fijerin'ny atomika ny tany iraisam-pirenena
fanodinana sy rafitra
Ny tanjon'ny sampana dia manitsy raha misy ny iray
ilaina ary hatramin'izao dia 27 segondra tsipika
dia nampiana ny dimy ihany tao amin'ny
18 taona lasa izay, amin'ny faran'ny volana Jona
Desambra
ny faharoa dia ampidirina amin'ny fomba ofisialy amin'ny
ny Time UTC voafaritra ampiasaina amin'ny
fampahalalana amin'ny ankamaroan'ny ordinateran'ny ordinatera
Manana 23 ora ivelan'ny ordinatera
59 minitra ary 60 segondra raha ny
Ny dingana dia tsotra amin'ny hevitra ary tonga
miaraka amin'ny enim-bolana fampitandremana izany
mety hiteraka olana
solosaina raha maro ny milina miasa
Fotoan-dehibe
nandefa ara-bakiteny ny faharoa faharoa
Alefaso fampianarana ny hanampy ampahany faharoa
fotsiny dia tsy afaka miatrika ny hevitra fa ny
minitra dia tsy manana 60 segondra sy zavatra ilaina
fikarohana siantifika
dia nanamarika fa ny vahaolana dia ahitana ny fampiatoana ny
fiambenana ho an'ny faharoa faharoa na ara-bakiteny
mampihena ny famantaranandro eo amin'ny lalana
ny andro hanaparitahana ny fotoana fanampiny
noho izany dia tsy misy fiantraikany manan-danja
araka ny rahona mazava CloudFlare miala tsiny
ny faharoa fanampiny niteraka iray amin'ireo
tarehimarika ao amin'ny rindrankajiny hamadika ratsy
zavatra izay tsy ny rindrankajy
natao hiatrehana izany satria ny code
Ireo mpanoratra dia niasa tamin'ny fahatsapana ampy
hevitra fa tsy afaka mihazakazaka mafy ny fotoana
Ny ampahany amin'ny rahona dia mamaha ny dns resolution
Ny dingana arahina dia ny fampiasana ny fehezan-dalàna amin'ny fotoana
Mamorona tsanganana iray isaky ny dingana
dia nianjera rehefa nisy ny isa ratsy
Nolavina tao anatin'ilay doka mifangaro izay adala
Soa ihany fa io ihany no fiantraikany 0 0.2% ny
Fanontaniana DNS ary latsaky ny 1% amin'ny
niezaka nitsidika ireo mpanjifa CloudFlare
tamin'ny alalan'ny hafatra diso momba azy
Hanao fangatahana amin'ny Whois amin'ny CDN ianao.
Zakaria mihevitra hoe iza no tompon-tany
CloudFlare dia toy izany ny tranokalantsika
Nanomboka nanambara tamiko izy ireo robots
Zavatra tsy ampy / fanononana X-SAMPA tsy ampy, tsy nisy teny manokana voalaza
ny zavatra midina Oh izany indray izy ka raha
Tao amin'ny tranokalanay nandritra io fotoana io ianao
Ny tranonkalanay dia niakatra fa ny fananana isan-karazany
Ny CDNs hafa dia nihazakazaka sy hafahafa
ary toa tahaka izany dia hidina ho toy ny 30
segondra ary avy eo averina indray huh izany
eny izany ary izany no manazava ny antony mahatonga antsika
dia nanana ireo olana ireo satria izaho dia tahaka ny inona
Ho avy tsy ho ela isika dia nanampy fotsiny
Faharoa, tsy dia sarotra ny niandry ahy
ny fiantsenan'ny taona vaovao niandry ahy
fa ny olona rehetra mba handeha 10 9 8 7 6 5 4 3 2 1
1 Happy New Year
Misaotra mahatalanjona noho ny fijerena ny
Ny fivezivezin'ny TV amin'ny serasera dia tsy manadino
mba toa ka hosoratany ho an'ny rehetra ny teknolojia
vaovao miaraka amin'ny vahaolana bitika kely sy ny
Ny votoatin'ny maimaim-poana maimaim-poana dia azo antoka fa hijery
Ny tranokalantsika ao amin'ny sokajy dimy-TV
VAOVAO aho stache amin'ny nanao antsika
Misaotra anao Sasha ity sokajy 5 ity
teknolojia TV ary hahita ny
tranokala amin'ny triple-double sokajy sokajy 5
Olona amin'ny TV amin'ny chat room sy Robbie
ny fanakanana ny logo izay azonao aleha
jereo koa eto dia mihevitra aho fa izany aho amin'ny
Misaotra anao aho fa manantena anao aho fa mahafinaritra
izao hariva izao dia aoka isika hahafantatra izay ny hevitrao momba
Ny taranjam-baovaonantsika vaovao no mahafinaritra antsika
miasa ny kinks ary manazava
Zavatra eritreretiko fa miasa tsara izany
Misaotra iray mipetraka tsara ka mahazo aina
Hoy i Albert R tokony hitondra ny sasany
fa manadaladala kely ny Linux
izao hariva izao isika dia tsy tena mijery
Linux fitaovana fa ny zavatra tadiavintsika dia
Ny thermostat no ahafahantsika milaza izany
Tsara fanahy aminao ny mahalala izany
amin'ny alàlan'ny teknolojia noho ny politika
zavatra izay nahatonga antsika ho tafiditra eny
nefa azo antoka fa ny nosy
Thermostat dia tsara madio satria iray amin'ny
Ny zavatra lazainy dia izany
Io thermostat io dia mividy tsotra izao ary
fanolo ny trano misy anao amin'ny thermostat
Ny thermostat no hanavotra anao
na aiza na aiza eo amin'ny 135 hatramin'ny 140 ny dimy
dolara isan-taona izay tena goavana ankehitriny
tany Ontario fa niakatra ny Jazz
Tena tsy naniry mihitsy aho
mankany inona no mahazo hoy ara-politika
gwd
[Music]
Tsia nefa azoko antoka fa ny vidiny izao
misimisy kokoa ny hafanana ny tranonao sy ny maha-anao
maty ny ririnina Mino aho fa ny zavatra Jeff dia
Ny fanandramana lazaina dia amin'ny savings
Afaka mividy zavatra tena mahafinaritra ianao
toy ny ohatra ny Star Trek Pi drôna iray
Raspberry Pi Star
Generation bluetooth communications badge
izay tsy manana antony hividianana fotsiny
Ankoatr'izay dia misafotofoto azy ianao
mieritreritra momba izany aho miezaka ny ho tonga
miaraka amin'ny sasany mahatsiaro ho mahafinaritra
Mitafy izany raha mbola mitazona anao
taratasy avy amin'ny Starfleet Academy
Eny Eny dia miresaka momba izany maninona ka
Tsy izany ve ilay zavatra nananana
ireo olana tamin'ny lasa dia ny olana ao amin'ny
ny lasa teo aloha security yes security
ny olana amin'ny fotoana iray ary ankehitriny
ny taranaka ankehitriny NASA sy miaraka
ny fampahalalam-baovao farany sy ny zava-drehetra
Ny zava-drehetra dia napetraka mba ho tena tsara
Voamarina ny fifandraisana rehetra
Mitranga eo anelanelan'ny fantsom-bokatra ny servieta nost
Ny server sy ny fampihetseham-batana dia izy rehetra
vita amin'ny fifandraisana voahidy ary
Mampiasa fampitahana avo lenta izy ireo
mba hametrahana ireo rehetra ireo
fifandraisana amin'ny zavatra hafa
Hevero fa i Jeff dia io akany toy ny a
thermostat izao dia hendry
thermostat ka manara-maso ny zavatra ary
mianatra avy amin'ny fitondran-tena tsara iray
Ny zavatra tiako momba ny akanim-borona dia
fa mahita anao izy ary tsy mahafantatra izany
Amin'ny tarehimarika dia tsy toy ny endrika
fanamarinana karazana zavatra fa bebe kokoa
ny tsipiky ny sensor iray raha toa ianao
Midira ao amin'ny efitrano ahafantarana azy aho
Avereno ny efijery raha mety
te hahita ahy
ary misy ny jiro nirehitra ho anao fa kosa tsara
Izany koa dia mampifandray izany miaraka amin'ny fihetsiketsehana
teknolojia sensor amin'ny Wi-Fi
fifanarahana amin'ny findainao sy ny sitraponao
Fantatra fa raha nandao ny trano ianao
Ity dia dikan-teny kely tsy misy dikany
Mpinamana ao anaty boaty bandy
Na kitapo aza aho dia izao ny zavatra
na dia mampiasa izany aza
satria fantatrao fa efa niala tamin'ny
trano izao mametraka fandrefesana lasibatra toy izany
ankehitriny neste ahafahako miova
Faron
ary i Celsius dia hiteny mikasika ny 74 isika
Tsy afaka milaza ny degre 75 degrees Fahrenheit
Fahrenheit amin'ny dabam-bolo 2020 telo
ary ny antsasak'i Celsius dia manome na mandray
ary jereo ny hafanana hoe ny ririnina no ho antsika
Asio izy hatramin'ny 15 amin'ny fahavaratra
kinnison ny marina dia mbola tia azy ianao
Fantaro fa 20 ianao manao akanjo jaky
Tsara eto eto oh yeah mila mijery tsara aho
cuz izy ireo mitsangana oh ohatrinona
Ianao milaza fa tsy manao akanjo jaky aho
Noho izany fampahalalana izany dia fantatr'i Ness
Tsara ny nandao ny trano amin'izao fotoana izao
Miresaka momba ny filaminana ianao
karazana loza mampidi-doza
mampita izany daty izany amin'ny serivera
Na izany aza, mitadidy fa izy io
Ny olona-in-the-middle encrypted dia tsy afaka mahazo
Mitazona izany fampahalalana izany ary afaka mahatsapa isika
Matoky fa ny fampahalalam-baovao dia natao
Azo antoka fa tsara tokoa ny zava-drehetra
anay fa ity thermostat izao dia mahafantatra izany
Afaka nahavita izany aho
ny app izay ao am-paosiko amin'ny findaiko
ilay karazana mahalala ny endriko ary
hoy ny fitenenana hoe tsara ianao ao an-trano na
Manakaiky ny trano aho dia ho azoko
ny hafanana amin'ny tanjona tianao
ny mari-pana dia izany no 23.5 raha hiala aho
ny trano hitany fa ny app
tsy misy fifandraisana amin'ny Wi-Fi anatiny
Mety mbola azoko atao foana izany
ny aterineto finday na ny zavatra rehetra
Wi-Fi Mifandray amiko aho fa mahita izany
fa nijanona aho ary avy eo dia miteny tsara
Andeha hojerentsika ny mpitsidika
Mbola misy olona ao an-trano any
ny olona izay nametraka ny fampiharana
Eo ihany koa ary ampiasaina ny sensor fitaratra
miteny oh oh mbola misy hetsika toy izany isika
dia mitazona 23.5 degrees raha toa ka raha
Mandao ny trano ny rehetra
Ny hafanana dia lasa lavitra kely aho
Nataon'ny Krismasy sy ny akaniko izany
dia teo amin'ny Wi-Fi tao amin'ny mpianakavy iray
Navoakan'ny trano izany ary nampiseho ahy izany
dia nisy toy izany tany Eco fomba nandao
Ny trano misy ny toeram-ponenan'ny nostra ahy izao
Manafina ny lafaoro amin'ny fomba toy izany
dia hitoetra ao anatin'ny tokonam-baravarana izany
Mbola azo antoka ho an'ny zavamaniry mbola
Azo antoka fa tsy ho tonga ny biby
Mangatsiaka be loatra koa dia tsy ho tonga koa izany
mafana, fa mamonjy angovo satria izy io
dia tsy voatery hitazona izany manokana
Mahazo aina aho amin'ny 23.5 hmm saingy ireo alika
Tsara ny 20 na 17 taona raha tsy izany
Izany hariva izany dia 17 taona ary tsy misy alika
mety ho tsara 17 taona aho
Ny zavamaniry dia tsy ho faty amin'ny 17 degre
Celsius lehibe toy izany ka izany no nalaiko
kely ny lahatsary hanambara aminareo ny
thermostat tena tiako izany
mitodika rehefa manatona azy, fa koa
Ny zavatra tokony holazaina dia hoe betsaka izany
kely noho ny niandrasako ilay endrika
Zavatra tsy ampy / fanononana X-SAMPA tsy ampy, tsy nisy teny manokana voalaza
barotra ara-nofo fa izany iany
Aoka ho eo amin'ny haben'ny CD iray azonao
Izany fahatsapana izany rehefa hitanao ny famerenana
Momba an'io lehibe io dia momba an'io lehibe io izany
tena lanjan'ny klokely
dia kely lavitra noho izaho izany
miandry sy ampitahaina amin'ny CD DVD
Azonao atao ny mahita ny fahasamihafana eo amin'ny habeny
dia tena manan-danja ka be dia be
kely kokoa ilay zavatra iray tsy tiako
Momba izany dia izao no tonga
Ity takela-by ity fa noho ny niainako
Ny thermostat dia lehibe kokoa noho ilay nosy ankehitriny
Hitako ny toerana misy ny tompony teo aloha
Tonga ny trano ary nahazo izany aho
mahatsiravina mitady ankehitriny dia efa nahazo hanoratanao ny
Rindrina manontolo raha te-hijery tsara
Diniho fotsiny ny karazan-tsambo manodidina ahy
Nieritreritra aho fa mieritreritra ny hahazo ny sasany
karazana sticker izay azoko ambara
Izany dia ary manangona azy rehetra amin'ny ambony izay mbola tsy maintsy
Hitanao fa ny asa fisainana dia ny hoe ity
dia mety ho tsara ho an'ireo tompon-trano miaraka
Ny mpihatsaravelatsara dia satria raha afaka manao izany izy ireo
ny fanaraha-maso avy eo
fa tsy manana mpanofa izay tianao
Manompa tanteraka ny siramamy ao an-trano sy
Mialà sasatra ary avelao haka izany
Dingana iray hafa raha mbola misy
Ireo mpivarotra ao an-trano dia mamela azy ireo hiverina
ny mari-pana ary izany dia tsara fa eny
Midika izany raha mandao sy mihetsika izy ireo
sensor tsapany fa tsy misy ny an-trano dia ho
ampifanaraho ny mari-pana araka izany
Izany dia tonga lafatra izay niteny hoe avelao ny hilaza anao
manao maharitra Rentals tsara ny fomba tena tsara indrindra dia
Izany dia rehefa misy olona manamarina ny mitondra
Apetraho amin'ny fampiononanao ny fampiharana anao
trano ary mety ho eo an-daniny
Fantatrareo an'i Barry ary manitsy ny
ny hafanana satria tsy mila
aoka ho hafana foana satria tsy misy olona mijanona
Ao amin'ny fotoana mety dia tsara izany
miala tsiny fa aoka mba hahafantatra ny tena fantatrao
Jereo ity dia afaka tamin'ny horonan-taratasy ny alalan '
Ny fitaovana afaka mamadika azy
fitaovana azonao ampiharina
fanovana sy hatsaram- paingo OK saingy inona
mahaliana momba izany
Ny zava-misy dia mamela anao hifandray
ho an'ny toeram-pandahasohana nostanao avy any amin'ny toerana rehetra
izao tontolo izao raha mbola ao ve ianao ny
fifandraisana aterineto noho izany dia azoko ny findaiko
eto amin'ny app ary ity dia miaina ao
tena fotoana aho ka ao amin'ny studio Wi-Fi
eto ary mbola mahita ny tranoko ihany
Ny efitra fisakafoana dia 23,5 degre Celsius izany
Raha tsindrio aho azoko jerena ary azoko atao
Amin'izao fotoana izao dia hitako fa ny lafaoro
Amin'izao fotoana izao dia eny an-tsena ny afovoan-davenona
ny tranoko, satria ny lamba mena no atao
Jereo fa efa misy anao izao ny lafaoro
dia afaka mahita an'io kely kely io
any ambany fotsiny amin'izay no nametraka ny 23.5
jereo io andalana io izay milaza ny statique
fa amin'izao fotoana izao 23 degre no azoko atao
Ampiasao izany ankehitriny rehefa manitsy ny vadiko aho
Ao an-trano dia hahita izany fifindrana izany
miverina sy miverina ary manitsy ny
Hmm Mety efijery mety ho raha
dia tsy noho ny hoe izaho no izy
mampiseho azy eny amin'ny rivotra mba hahafahako manao izany
Hanafaka ny fofona marina tokoa
mampidina ny hafanana ary ankehitriny
22.5 ity dia hahatsikaritra izany hey
Efa 23 taona izao ny trano ary handeha izy
mba hamoahana ny lafaoro ho an'ireo
Ao an-trano dia miandry roa minitra
hanao izany Oh ry zareo fotsiny ihany izany
Nihodina aho ka nahatonga ilay fanala tao amin'ny lafaoro misy ahy
dia tsy afaka manao izany intsony ny vadiko sy ny zanako
mipetraka ao an-trano amin'izao fotoana izao ny lafaoro
Nihodina fotsiny ho azy ireo izy izao
miverena indray aho mba ahitako ny
hamandoana ao anatiny dia 33 isan-jato roa, izay
dia tsara ary afaka manitsy izany avy amin'ny
Fofona ho azy fa mahafinaritra ahy izany
fa eo am- pijereko ary avy eo dia azoko
Miala ny hafanana ivelany
Mazava tsara ary ny fepetra tsara
Mafana ny andro any ivelany
fa satria tsarovy ity dia Wi-Fi
Mampifandray tsara tsara ny mahazo azy
ny toetr'andro no marina
Ny fampahalalam-baovao dia azoko atao
Jereo marina ny fepetra
Ny orana ivelany dia hitako fa marina izany
ao amin'ny app sy ny efitranon'ny nest
thermostat satria hendry
Thermostat hany ka handeha hiditra aho
Amin'izao fotoana izao dia misy fanovana roa eto
Ny ambany dia azonao jerena tsara ny azonao atao
mba hafana ny hafanana mafana sy mangatsiaka na
Eko fomba mba ahafahako manery azy ireo amin'izany
fomba fanao toy izany na dia any an-trano aza aho raha tsy izaho
Fantaro raha mikorontana ao anaty bodofotsy azoko atao aho
Ataovy ao amin'ny Eco mode izy ary afaka manery ahy
io
inona ny eco-mode dia handeha tsara
Kitiho eto ny sehatra eto ary midira ao am- poko
Eco temperatures ary afaka mahita izany ianao
dia hampidina azy hatramin'ny 15 degre
Celsius ary ho azony antoka fa izany
tsy misy mafana
28 degre Celsius mba hitazomako ny ahy
Ny zavamaniry azo antoka amin'ny fahavaratra ka izany
Tsy mangatsiaka loatra avy amin'ny
Ny rivodoza dia lava loatra na koa
mafana amin'ny rivotra
Azo antoka fa hitazona ny zava-drehetra ary nananantsika izany
Nitranga izany ary henatra fa tsy nanao izany izahay
mahalala satria teo am-trano rantsan-kazo izay
Ny zavamaniry dia maty teo ambanin'ny hafanana
Tsy manana ny fefilin'ny rivotra amin'izany
dia zavatra mampalahelo mba hahafahantsika misoroka
fa miaraka amin'ny akaninay ka afaka mifandray ankehitriny
Hatreto dia avy any amin'ny toerana rehetra ary hanitsy ny
Ny hafanana ao an-trano dia miasa koa
kely ny karazana fampitandremana rafitra
satria azoko jerena avy amin'io app ity ianao
Jereo eo amin'ny efijery misy anao any aho afaka mahita
Raha latsaka ambany ny mari-pana azo antoka
Ively ho fantatro alohan'ny ananako
eo anoloany ve mitranga eo anoloany ve
dia lasa mampanahy ahy hahita an'io
ny hafanana mangatsiaka ary rehefa mahatratra 15
Dingana ahafahako mahafantatra zavatra tsy mety
Ny lafaoro no tsara ho an'ny olona
izay ririnina izy
ka tsy tokony ho ny ririnina any Florida na
Izaho manokana dia mandany ny ririnina any Mexico
Ka dia misy olon-kafa manamarina izany amin'izao fotoana izao
Ao amin'ny trano amin'ny fotoana rehetra dia azonao antoka
Ny zava-drehetra dia zavatra iray farany
Tokony hanahy momba azy ireo izy
Ho fantany foana raha misy ny lafaoro
miasa raha toa ka manana izany raha
Manana toy ny trano fialantsasatra amin'ny lohataona ianao
Zo ho ohatra na trano iray aiza
Manana akany nestanao ianao
Air conditioner ary mijery anao ianao
ny nest amin'ny fampiharana anao ary miteny oh oh
hafanana amin'izao fotoana izao dia somary mafana amin'ny
Ny trano fonenanay dia handeha amin'ny lalana
Ho tonga any amin'ny ora iray isika
miala ny rivotra-javatra mampahalefaka ndao haka azy
tony, ny aina hafanana
Ka rehefa tonga isika dia efa napetraka
Nefa rehefa tsy eo isika amin'ny alàlan'ny
Ny herinandro dia azontsika atao ny mamadika azy io
Amin'izao fotoana izao dia mihetsika ny fahitana azy
Ny toerana dia toy ny biby an-trano
Tsy misy RIBA ambany ny halavany
Fantatrao hoe inona marina no tsy azoko antoka
Izay miasa dia fantatro rehefa miditra ny efitrano aho
Miala any izy rehefa alika izay fantatrao
ka nihilana kely avy nandohalika aho tonga ao
tsy mandeha Eny ary tsy miala eo raha
Mety ho ny fitsangatsanganan-tsainao izany
Io ambony io dia toy ny avo lenta
Zavatra tsy ampy / fanononana tsy ampy amin'ny teny alemaina
Farany izany fomba izany no miasa, fa izany
hampangatsiaka fa tsy mahazo Niainga ny biby fiompy
Mazava tsara ary fantatro avy aminao izany
iany fantatro raha efa nisy ianao hiala amin'ny
trano nandritra ny 20 minitra
misy fantatrao olona ianao
Averina tsara ary azonao atao izany
tenanao dia tena haingana fotsiny mijery
Amin'ny loha-hevitra eto dia andao hitsambikina ao anatiko
Tena toy ny hoe azonao atao
Manamafy ny zava -bita tsara kokoa
indrindra fa noho ny mozika Eco
eto rehefa lavitra ny trano aho
Ny olona rehetra dia avy ao amin'ny trano izay miova
ho an'ity fomba ity ary avy hatrany
fahavaratra manomboka ny angovo ka izany ankehitriny isika
no kely ny fitsapana, izaho anefa mbola tsy
Azoko antoka hoe ahoana no hodiako an'ity eto ity raha
Azoko jerena ny fitsapana hitako ato
tsy tsy teo, fa ny zavatra nataony dia nihazakazaka izahay, dia
Kitapom-pitsapana mba hahitana hoe ahoana izany
nijery ny vidin'ny angovo sy ny
Andro izay nametrahako azy hanangana ny Eco mode sy
Nankany amin'ny fianakavianay àry izahay
mampiseho antsika ny famoahana ny fampiasantsika ary
izahay efa saika aho hoe tokony ho 1/8
angamba 1/10 amin'ny fampiasana ny fampiasana
oh oh dia efa voavonjy isika
Mety ho ny 10% amin'ny volavolan-tsentsinay
Izany no andro satria tsy tranonay
Noho izany dia tsy nilainay loatra izany
Mahafinaritra any an-trano hmm
Dia ianao izany no hoe izany no izy ny
Tena tsotra ny fametrahana hey eo
Izay rehetra tianao ho hita fa mora
Ny fametrahana izany dia fanontaniana lehibe
Tena tsotra izao ary ho hitanao
ny avy amin'ny torolalana
Tena toy ny bokikely kely a
maninona kely fisaka Hama ary alainao avy
Ny thermostat taloha dia misy vitsivitsy ihany
Ny filalaovana marina dia milaza aminao hoe aiza no hapetraka
izy ireo ary avy eo dia mandrindra ny tenany sy
maka anao sy ny anao
Araho fotsiny ny baiko omena ny app apt
ary tsy nisy zavatra tsy tiako
Karazana zavatra sasantsasany tapitrisa mba handraisanao programa
amin'ny alalan'ilay fampiharana amin'ny alalan'ny
ny fampiharana na eo amin'ny efijery tahaka izao ary
Izany rehetra izany no azonao atao
Jereo eto raha hijery raha afaka manao
Ao amin'ny app mino aho fa hitako ilay
Ny fametahana amin'izao fotoana izao raha toa aho mandeha teknika
Info eto dia hitako fa hijery eto aho fa marina
Te hanamarina nefa tsy misy izany
Izany no fitaovam-piasana aty eto
Manana fampisehoana fitaterana an'habakabaka aho
dia hilaza amiko fa misy fiarovana
lafin-javatra izay dia tonga dia ho
antoka fa ny trano foana
ny efatra degre Celsius maninona ka
tsy manana na inona na inona ny olana amin'ny
hatsiaka fantsona zavatra toy izany zo izany
jereo ny fomba fananganana izany tahaka izao rehefa miverina aho
Nihodinkodina ny zava-drehetra dia asehoko ahy ny toerana
Ny hamehy ny zava-drehetra ao anatin'io app ity
Tsara ihany koa ary asehony fa mifandray izany
hoy ny fitaovam-pitsaboana hita sy nahita hatsaram-panahy
ny pens aho no nandeha tamin'ity dingana ity
Nandefa hafatra tao amin'ny Twitter aho
Miala tsiny fa voamarika ary tena mahafinaritra tokoa izany
mbola ao mba efa nahazo ny
fifandraisana ary mampiseho anao ny toerana hametrahana azy
Manana fifandraisana telo aho ary izany no izy
Ny zavatra hafa rehetra dia natao tamin'ny Wi-Fi
ka tena miasa tsara toy izany tena mora ny
nanangana tena milamina tokoa avy amin'ny
Ny fomba fijeriko ny famonjena vola
Hilaza tatitra indray aho aorian'izany
volana vitsivitsy izay ahafahantsika mahita marina
volavolan-dalàna sy ny angovo ary ny fomba izany no
voakasika zavatra Eny fa jereo izany
Afaka mandeha any amin'ny tranonkalanay ianao dimy
dot TV mamelatra ny nest ary dia ary ianao ary misafidy
Manandratra ny anankiray amin'ireto na mianatra tsotra fotsiny
fampahalalana bebe kokoa momba izany amin'ny alalan'ny
fampahalalana izay omena anao
misy fotoana tsara
Ity dia fandaharana fahitalavitra dimy sy
Hey raha efa nahazo fanontaniana vitsivitsy mikasika ny
ny akaniny na ny zavatra hafa efa hitanao
Eto anio alina dia ataovy izay hametrahanao anay
Ny fanamarihana dia mariho fotsiny ny anaranao etsy ambany
Ny fanontaniana napetrakao ao na ekeo mailaka aminay
miaina amin'ny teny dimy na TV sy Jeff
na i Sasha eto dia ho azon'ireo izahay ary handalo
miaraka amin'izy ireo ary ampahafantaro anay ny momba anareo
Eritrereto ny kitapo vaovao efa ao amin'ny
chatroom aho hitako ho toy ny olona
tia ny tsara izay eny tsara
Mahaiza mandray anjara amin'izany
Eny, ahoana ny tianao hijoroanao?
mijoro ho velona dia teo birao I
Nahatsikaritra ny famantaranandro aho ary toy ny hafanana
Afaka mahita anao mihitsy aza aho hoe dimy izahay
minitra mihoatra ny fotoana izay mety miasa
mihoatra ny ova ianao ianao mitsangana amin'ny ankapobeny
rehefa ela Alarobia sy ny saina ianao
Nijanona nandritra ny ora iray hafa aho
Tsy izany mihitsy Tiako ho tsara izany fotsiny eny
Eny ary tiako izany satria afaka mipetraka aho
eto ary mahazo dingana vitsivitsy fanampiny ao amin'izany
izay nieritreritra aho Hitanao aho
Aho eto karazana nandeha tahaka ny
Marina izany satria tsy eto aho
Andeha hojerentsika satria hiteny aho androany
Misakafo atoandro ny fandokafana kely
ny kely fantatrao saka saka ekipa dimy
Ny olona rehetra dia miresaka sy miverina
Niezaka ny hitazona ny
Resadresaka aho ary tsy afaka noho izaho
Teo an-dalamby ianao no nahazo anao
mitoetra ao aminao
androany alina dia mahita tsara tsara tsara ary
Ho an'ny Krismasy dia ny vadiko no nahazo ahy
Samsung gear 2 tsara ny mijery ary mandeha fotsiny
ny fampisehoana irery no nampiditra 400 dingana fotsiny
Ny zoko eto dia misy bitika mampihetsi-po ahy
Azo antoka fa ny tanako no miverina
Eny antoka miasa toy ny dimy kaloria rehetra
kely kely ny antony manosika hitazonana azy
Ny olona dia mandeha sy mihetsika ary salama
Fantatro fa ny vadiko dia mijery ahy ary
dia hoy izy ny ara-bakiteny toy izao no
ny efitranoko fa ity no findaiko
Dia toy izany koa ny dingana 3033 izay maneho ahy izany
ny afovoany dia nipetraka mipetraka
ho an'ny ankamaroany saingy nahatratra 8500 aho
Izany no marina indray andro any, indray andro izay dia nokapohiko aho
8.500 dingana ary tena velom-pankasitrahana aho
Amin'izany dia hoy ny vadiko hoe inona ny
teboka toy ny hoe mipetraka amin'ny birao iray ianao mandritra ny andro
inona ny teboka amin'ny fananana ny dingana
Tsikaritra ary azoko tamin'ny findaiko izany
Fantatrao hoe inona ny teboka dia tena lehibe
dia mahatsapa ny fomba fanentanana
Mandrisika izany raha vao tapitra ianao
ny tanjonao ary te-hanao izany indray ianao
Indro ny zavatra hitako mipetraka amin'ny birao iray isan'andro
lava ary mijery izany ary hitako fa manana
3.000 ihany no naka dingana androany tsara aho
Haka ny alika handeha amin'ny lalana rehefa azoko
Ao an-trano no misy ny antony mahatonga ny motivateur raha izaho
tsy mahalala izany vaovao marina izany I
Mety tsy hieritreritra an'izany mihitsy aho fa mety aminao fotsiny
Fantatro fa nitsangana tamin'ny alina aho fa tsara izany
Tsara ho an'ny tompon'andraikitra koa aho raha ny marina
efa izany natsangany ho voalohany kely
satria vao nanomboka nandeha aho
miasa aho izay emailing ny
mpiara-miasa amin'ny mpampiofana ny valin'ny isan-kerinandro
ka nitoetra ho tompon'andraikitra aho ary nanao izany
Mandehana an-tongotra ary avy eo dia tena azoko ny
Screenshots ny toe-tsainao ny toe-tsoko
Facebook fa tsy manao izany ianao
Aza manao an'izany
Misaotra anao aho satria ny ahy
Raha fantatrao ny etimôlôjian '
dingana mihoatra ny fijanonako oh ary izaho no ataoko
manana koa
Ny antontan-drakitra code koa dia mametraka azy io ho tsara
ny mitana lalana izany fa fantatrao aho
any izahay
Ao no misy ny olona izany Wow oh
Eny Ravi 27 tsara tarehy Misaotra Josh
Misaotra anao
Naka pikantsary aho satria fotsiny aho
fa ny ankamaroan'ny trano dia mahita ny tranoko
dia sehatr'ilay sehatra efatra no hitantsika
kitapom-pidina kely ary izaho
tsy nahatsapa hoe impiry aho no manao izany
dalamby eny mandra-pahatongan'ny Krismasy
Ny fialan-tsasatra no eritreretiko fony aho aho
Hevero fa tamin'ny andro Krismasy dia marina aho
mihazakazaka sy mivoatra
manolotra sy manadio izany rehetra izany
amin'ny zavatra rehetra amin'ny fotoana rehetra tiako
Tsidiho ireo dingana ireo ny masoko dia toy ny hey
Tsara ny asa nodiavinao 69 dia
Androany dia tsy fantatry ny sasany akory ny sasany
Ny karazana fanadihadiana fanerena dia hoy izy
Androany aho dia nandeha 17 ety
Mahagaga hoe inona ny sambo mety ho ahy
drone io no ilay cs20 zavatra aho
tsy fantatro ny iray amin'ireo drôna ahy dia manana izany
tsy manana GPS fa manana haavo
mitazam-potsiny amin'ny fisian'ny tsindrimandry barometrika
raha mampiasa io karazana teknolojia io aho
Aza adino rehefa nahazo ny Fitbitako voalohany aho
Nosokafako ny nifiko mandeha
Ajanòny ny tohatra ao amin'ny efitranoko toy ny
amin'ny tanana izay mitazona ny Fitbit
Miverena indroa fanampiny ankoatra ny roa
minitra ihany dia mety koa manao
ny tohatra mandritra ny roa minitra eo ianao
manao izany fa very fanatanjahantena aho satria
Tsy mandeha fotsiny downhill shampoo lahateny
Momba ireo jiro ireo dia marina izany
dia ny fotoana izay efa ananantsika ihany
Ny fanehoan-kevitra etsy ambany dia manome antsika ankamantatra
ary misaotra sy misaotra ny rehetra
Ho fanohanana ny sokajy fahitalavitra dimy ihany koa
Manao izany ianao amin'ny alalan'ny rohy misy namana
mividy zavatra ao amin'ny Amazon Amazon ary
mpiara-miombon'antoka hafa dia miditra amin'ny sokajy
TV dimy ho hitanao ny fanamafisana anay
ao amin'ny sakafo ary afaka manaraka ny antsika
Ny mpiara-miasa dia mametraka fomba tsara hanampiana antsika
nivoaka ny fandraisanao anjara
patreon ary PayPal amin'ny fonon-tsinay
Manana fahasamihafana goavana isika ary mamolavola an'i Lee
Mankasitraka izany azafady
izahay
Fohy kely ho an'ny hofan-trano Febroary ary izahay
dia mpirotsaka an-tsitrapo eto sy izahay
mankasitraka izay rehetra mijoro eto amintsika
ary mitazona antsika eny amin'ny rivotra isika
Mandeha ary mitazona antsika hankahery mba hahafahantsika
Ataovy hatrany izany
mm-hmm miandrandra izahay
Ny zavatra rehetra hitranga amin'ny 2017 izany
Azo antoka fa ho lasa olona mahafinaritra ny taona
Tsara ry zalahy manana mpivady tsara
herinandro dia ho lasa aho oh sa anao
manao aho mihantona avy any Hawaii Oh
Mijery ny sokajy rehetra-dimy ianao
eny skyping antsika na zavatra toy izany Uh
Raha toa ny vadiko hamela ahy Skype dia tsia
tsy mandre avy aminao iany azo inoana fa tsy
Tsy mahafinaritra anao ny mojito
Marina fa marina ny fisian'ny antsantsa
Tsara bea aho fa tsy ho snooping manana
Fotoana fialantsasatra mahatsikaiky no izy io
nilomano
Fa toy ny scuba cuz misy tanky izany
miparitaka eny amin'ny rano ary mahazo alalana ianao
ka nidina tethered Eny tara ianao hampijanona
Ho any amin'ny laharana aho mba hahafahako mijanona ao anaty rano
tahaka ny tondra-drano izay atambatra
Izany no ahafahako mijanona anaty rano anaty rano
30 minitra tsara
Izany no mampiavaka anao Deanie eny
be
Eny, tahaka ny fanosehana tsy misy ny scuba
Tena mahafinaritra ny mandefa sary dia mitondra fiara tsara
sjcam 4004 iany ianao ka entiny maka
Misy ny pikantsarin'ny sasany ary avy eo dia hiverina aho
miverena ary aoka ho lamaody rehetra hamaky tsara
satria hirehitra ary mifanaraka ny volo yep
Tena tsara be ny tena nataoko
Ny masoko dia mijery ahy fa hanao izany aho
Tahaka ny oh ny volonao dia maitso tsara tarehy
be izany no izy ny padded Eny
Ny fifaliana amin'ny maha-mpanamboatra zava-mahadomelina azy dia manana
Fotoana fohy mahafinaritra ary ho eto aho
Amin'ny herinandro manaraka dia hamela anao hahafantatra
dimy minitra talohan'ny fampisehoana izay ho lasa
Aoka hiarahaba olona maro be izany
dia ho tafiditra amin'ity taona ity ary
miandrandra izahay hanana
Ireo rehetra eto dia mikarakara tsara
herinandro
Libya Vaovao mahafaly Vaovao mahafaly
[Music]